情癲大聖
五百年前西域一帶流傳一個傳說
他們說一個來自中土的和尚 會帶他三個徒弟
去一個叫莎車城的地方
取一批已經寄存了 很多個世紀的遠古經文
傳說中只有這個和尚 可以把這些經文翻譯出來
到時候世人就會被經文感化
不會再自相殘殺放下屠刀
跟這個和尚去一個
叫西方極樂世界的地方
那裡的人和平共處
永遠都不會有戰爭
唐三藏來取經了
好呀
唐三藏來了
好了好了
他們四師徒終於來到我們莎車城了
你不是嘛?
唱歌跳舞是他本行呀
大師兄你盯著柱子看什麼?
曾經有人跟我說
如果不想秘密給別人知道
就找個洞口把秘密說出來
說完以後用泥封住它
我本來想說給這個洞口聽
誰知道還沒開口
就被蜈蚣咬了一口
人家都到山上找大樹說嘛
哪有人對柱子說的?
可是你看起來這麼惆悵
不像是為了條蜈蚣呀
對呀我也不明白
難道有妖怪?
神經病
大師兄有火眼金睛嘛
要是有妖怪一進城就看到了
有道理男男女女全都出來
沒什麼不妥
那些美女也沒有藏起來
大人和小孩全都出來跳舞
小孩?
今天早上哪有看到小孩
弊
唐三藏如果明天日出以前
我們不把你交給大樹精
換回我們孩子
他們就拿我們的孩子去餵千年蟲妖
今天總算你們師徒倒霉了
是呀
大膽
師父
你敢害我師父?
悟空
師父叫你別生氣難道你忘了嗎?
讓為師出去以德服人嘛  對不對?
妖
一天到晚婆婆媽媽什麼以德服人
現在又裝作醒目?
又頂撞師父?
悟能
我知道你對師父有成見
不過我充滿信心
看我怎樣出去感化他們
各位莎車城
阿伯你又何苦呢?
你手會抖就別學人家砍人嘛
這刀子甩來甩去的又插不中
你說多難看呢? 對不對?
砍我師父看掌
沒有一次打得准這算什麼
只要吃了唐三藏的肉
我們就長生不死
是永恆的霸主
我來
你想幹嘛
我們四四六六搞定吧?
小心
我說錯什麼了?
想跟我老孫玩? 不夠資格
你的毛不行的話
不如試試我的毛?
我差點忘記了
叫徒子徒孫出來已經不用再拔毛了
意由心生才是王道
我變
悟空
師兄
悟空你怎麼樣? 悟空
師父保重
豬仔  師父知道你最乖
也最捨不得你
豬仔你人又笨功夫又差
心腸好是沒用的出去只能送死
你看不起我  我去
豬仔
回來
悟空
空空你條毛
聽好這根定海神針會送你走
師父不會走的
師父說過會以德服妖嘛  對不對?
又來? 我最討厭人家 啊啊啊
啊?
還  啊?
你想怎樣?
啊?
這麼喜歡  啊?
再  啊  吧
你別以為我喜歡吃棉花糖就可以逗我
不是棉花糖是金剛絲
今天老孫大開殺戒
你有多遠就滾多遠
悟空你不用再故做凶相了
因為你騙不了師父放開我
聽好如果你要金剛棒聽你的話
就說  愛你一萬年
如果你要它停止就說  我不愛你
悟空把我放下來
聽師父的話把我放下來呀
走呀
師父
哼這半年來老天不知道發了什麼瘋
不是掉些石頭就掉一些怪蛋下來
今天晚上還掉下來個傻旦
不是傻旦是情癡
是情天大聖孫悟空
你怎麼知道?
你沒看見他身上插著根金剛棒嗎?
可是沒想到這猴子皮光肉滑這麼漂亮
難道他就是五百年前
和紫霞仙子戀愛的那個
你別發浪了
情聖? 簡直是笑話
你懂個屁
女人最著迷的就是這種男人了
如果上天再給我一次機會
我會對這女孩子說三個字
我愛你
如果一定要在這段感情
加上一個期限
我希望是
一萬年
閉嘴
孫悟空在這兒
唐三藏一定在附近
傻萍
我我來了
是羅萍
什麼?
是羅萍不是傻萍
你不傻怎麼會把女兒生的這麼怪?
找她女兒看著他吧
找那只東西行嗎?
找她女兒最合適了
所有女的看到這猴子都會流口水
只有他女兒肯定不會被這猴子吃了
他也絕對沒有胃口
請問你
你怎麼這麼快就醒啦?
是不是知道我漂亮所以提前醒啊?
什麼?
你用那麼性感的聲音
是不是想泡我啊?
呀?
別以為我長得漂亮就好欺負啊
最毒美人心你有沒有聽過啊?
別以為你是情聖我就會看上你
我出了名冷若冰霜
從來沒有一個男人泡到我的
不是啊  你聽我說岳美艷小姐
你怎麼會知道我的名字?
雖然我在妖界的名氣很大
可是你幹嘛注意我啊?
你別打算喜歡我啊
你看上我就死定了
這次你加十萬年也逃不了
你東西掉了
從你身上掉下來的
別說話
我什麼也沒說
就知道你會這樣說
你別以為你不說話就可以迷惑我
我跟你邪正不兩立
我妖氣凜然正氣不侵
那你可不可以放開我?
當然不行
說不定你會垂涎我的美色侵犯我?
我看這個機會真是很微
被我猜中很慚愧是吧
我看你讀過一點書還有些良知
好我就用我的貞操來跟你博
這些是金剛絲啊
一定要用女人的口水才會溶化啊
大膽
想佔我便宜?
我不會怕的
我們邪派中人不會強凌弱
答應過的一定會做
大膽
你幹嘛學我嘴巴說話那麼性感啊?
對不起我沒你那麼性感
岳美艷小姐
我真的分不出你那裡美那裡艷?
你
好差點上了你的當
怪不得說正派中人全都非常狡猾
果然沒錯
你別想再氣我了
我對你一點感覺也沒有
如果我生氣不就代表對你有感覺了?
所以我不單不生氣
我還要解開你你咬我呀?
好吃
我很渴可不可以給我一碗水喝?
當然可以
我們邪派中人又不是壞人
我幹嘛要虐待你呢?
謝謝
你幹什麼?
不許這麼有禮貌來勾引我
你以為我不知道?
你要了水之後就裝作無力逼我餵你喝
我扶你起來的時候你就靠過來
那我怎麼辦?
我推開你也不是
不推開你我豈不吃大虧了?
只要你給我水我答應你我自已喝
我憑什麼相信你
你贏我說不過你
你要怎樣才給我水喝?
不許問
是不是不問就有水喝?
不許反問
佛也有火呀
還說不想佔我便宜?
你嘴巴湊這麼近幹嘛?
你就是想親我無賴
我想我想要碗水喝嘛
你給不給?
給就給你親一下
親完了一定要放我走
不然我打死你
頂
我終於明白
為什麼我的徒弟說我煩了
算你良心發現
懸崖勒馬沒有做出
對不起對不起我錯對不起
別說了別說了
既然你知道錯我也恩怨分明
好我現在就拿水給你
你可別打算跑呀
你跑我就打斷你的腿
誰?
好大的蛋誰下的?
沒想到你外表那麼醜
裡面原來可以這麼美
這樣讚我找死呀你
你挑逗我
我挑逗你?
你剛才說什麼?
我說我要水喝
玩弄我?
為什麼你要這樣對我?
害怕了嗎?
害怕就是知錯了
你不懂法術?
那你快說愛你一萬年
你這個無賴
求求你
好說就說
愛你一萬年
停停
我不愛你了
哦原來拿著的人說才會有效
那你趕快說吧
你沒良心的我說過愛你
我就不會改變我們這些邪派中人
我知道
我不是叫你跟我說我叫你跟棒子說
那還差不多
我不愛你了
你們別打了我唐三藏在這裡
你是唐三藏?
抓住唐三藏
什麼事?
哪一路的天兵? 敢傷我?
你醒醒呀你別死呀醒醒
媽你別死
我不會死的我是裝死
你小心聽媽跟你說
這顆是分水珠足夠兩個人坐上去
帶著唐三藏去一個沒有人的地方
找機會把他給吃了
吃了他之後你就長生不老
不會死了
那些混蛋死了以後
就沒人欺負你了
我不是怕別人欺負我
我知道我長得醜害你老是給人笑
哪會呢?
你是最漂亮的沒有人比你更漂亮
記住找機會吃了唐三藏
我走了
媽我下不了手
我愛上他了
真沒想到我老公會是個和尚
我閃
大王唐三藏不知所蹤
他三個徒弟在我手上
我不信他不回來找他們
什麼鬼玩意分水珠這麼兒戲
一戳就破
你不問路就啥事兒都沒了
在這海裡黑漆麻烏的
我隨便請條魚過來問問路也很正常
誰知道他指手劃腳的會把珠戳破呢
那條不是魚是龍蝦
早知道為什麼不說呢?
我們真是邪正不兩立
沒辦法跟你溝通
龜丞相是你?
你怎麼會搞成這個樣子?
你還說從頭到尾都怪你徒弟
把'定海神針'搶走了
弄得整個海底失去平衡
東海龍王從早吐到晚
害得大家被迫要移民上岸
那不是定海神針?
對那是悟空的金剛棒
但悟空他現在有難
我希望你可以幫我去救他
我也很想找人幫忙
把定海神針還給我
龜丞相
你這樣手續好像不對對不對?
什麼手續?
現在金剛棒是悟空的
那我理應要先還給他
然後你們再去問他
得到他的同意之後
就由他來還給你們
這才符合手續嘛
他搶我東西還要得到他的同意?
有關搶東西這件事
屬於法律上的問題
那又有別於現在的情況
你娘親快把 '定海神針' 還給我!
關我娘親什麼事?
她又沒拿過怎麼還你?
放開他
再不把 '定海神針 '還給我我殺了你
那就是手續上不對了嘛
又來?
當然了
現在 '定海神針 '不在我這兒
在她那兒
你為什麼拿她的東西但又要殺我?
殺了我她不一定會給你
不殺我也不見得她一定不給你
所以殺不殺我不應該由你來決定
應該由她來決定
沒錯
我殺你是因為邪正不兩立
你是烏龜我是蜥蜴
說到底大家都是妖
我不妖你就沒人會妖你
那你還不動手?
好
殺他
殺他娘親呀
到底是殺他還是殺他娘親呀?
殺他呀快點
殺他娘親
我跟他娘親無怨無仇
我為什麼要殺他娘親?
我頂你個肺你殺還是不殺?
跟你說我不殺他娘親了
況且我又不認識他娘親
也不知道他娘親住在哪兒
對我娘親的地址真的很難找
我我頂
龜丞相龜丞相
唐三藏你殺了我的龜丞相?
不不關我事的
殺了他
愛你一萬年
怎麼啦?
我們現在是在跑路呀
幹嗎  沒有表情?
好好的為什麼要跑路呀?
剛才一籮海鮮殺過來
我不打他們怎走得脫?
就是嘛好好的幹嘛打人?
你們這些邪派中人
是不是不會開口求人
一定要動手打人?
開口? 你剛才一開口就把那龜說死了
他的死關我什麼事?
什麼不關你的事?
你最後那句話多毒呀
你說你娘親的地址很難找嘛!
我娘親真的老是搬家很難找
沒辦法唯有到南天門找救兵
你自首嗎?
我唐三藏行得正站得直黑白分明
跟你們不一樣
我怕他們什麼?
好有種我就陪你去
總之到了南天門你別多事
由我作主
這次我們要去南天門
可是我不認識路
麻煩你帶我們去好不好?
你別那麼怕死啦
這下死定了
南天門
過去看看
別去回來吧
有人在嗎?
你怎麼會在裡面?
出來你快點出來
原來我在裡面?
出來呀
這裡很好玩呀
好大的墨硯呀
唐三藏你還有膽子上南天門?
別吵
跟你說了叫你別多嘴
四大天王
我徒弟孫悟空出事了我特來求救
假如我不幫你你是不是會殺了我?
你知道我從來不開殺戒
那你身上為什麼會有血?
龜丞相是龜丞相的
那東海龍王就沒有冤枉你了
他的死不關我的事
他為什麼會死?
被我說死的
我的意思是說
都怪你
說呀說的現在連我自已都相信了
相信什麼?
你自已說問心無愧
那你幹嘛要怕他們?
沒有怕誰說我怕他
聲大夾惡還想動手? 抓住他
愛你一萬年
天將都敢打? 殺了那妖女
增長天王死了
還看? 想給人抓住嗎?
又飛呀
唐三藏你居然殺了
不好意思弄得你混身都是血
分手
你我正邪不兩立我們就此分手
分手? 你太沒良心了
我救了你你打完齋不要和尚?
你還說?
你每次說沒幾句就扁人
現在天將都被你殺了
你將責任推卸給我?
是你先點火頭的
我推卸什麼?
剛才你們男人講話
我這等小女人一句話都沒說
給足你面子了是你那句
我怕你什麼? 那麼臭屁
每個人都想扁你啦
是你自已伸腳去絆人家
人家才會發怒嘛
我絆他是
走
你不愛我啦?
從來沒愛過
我不信
看清楚
不愛
你再說一遍
不愛走
走呀
別這樣
兩夫妻床頭打架床尾和你愛啦
我是一個出家人
我不懂得談戀愛
我的愛是用來普渡眾生
這麼說也包括我?
除了你
你真的那麼恨我?
是
一點都不在乎我?
那你繼續做你的和尚吧
三個字
我愛你說
不說
有沒有見過出家人談戀愛?
有沒有見過和尚有女朋友? 不說
說不說?
打死都不說不說
那我明白了
神經病逼人家說
再多等你一會兒
我就不相信你不來找我
好像等很久了
弊 他真的去找我
不過走錯方向了
弊 如果他跑回來見不到我
豈不會很傷心
沒有我他會很可憐
還是煮一頓齋菜等他回來吃
我一定要煮好這頓飯
我跟你拼了
好肚餓變點東西來吃
愛你一萬年
不是嘛我吃齋的
我會告訴悟空哦
我們五大門派就殺了這個女的
五大門派?
我要吃你呀給點反應好不好?
我不怕
你這個八婆失戀就失戀啦
九成是被男人甩了生無可戀呀?
好我成全你
刀下留人
你們這班人渣連妖都不如
你們吃我好了在下是唐三
不准說
馬上走不想見到你
各位在下唐三藏
你真蠢你說出來他們便會吃你嘛
你你竟然為這麼醜的女人
犧牲你自已?
放了她美女
果然兩師徒都是把妹聖手
我才不相信你這麼偉大
除非你肯鑽過紅孩兒褲檔底
我才相信
是呀
你敢鑽你鑽過去我就再跟你分手
來
紅孩兒從來未換過內褲
那麼臭你都敢鑽過去?我真服了你
你有膽鑽
死鬼你學學人家
怎樣對自已的女人吧
唐三藏我真是服了你
你憋口氣就把事情搞定了
其實我看出你們都是很有愛心的
所以以後彼此之間要以愛為重
以愛化敵
有敵人打我們我們怎麼辦?
絕不還手
用愛去感動他
那他要殺你呢?
也不反抗
用愛令他放下屠刀
唐三藏你膽敢殺死四大天王
不關他的事是我殺的
夠了
你別再維護我了
老公你看看人家有多恩愛
唐三藏這件事我挺到底
沒錯挺挺到底
你們這班妖孽
誰敢挺他我就對誰不客氣
看什麼? 欠揍?
我不會打你我會用愛來感動你
我愛你
我來
打輕一點啊
來還有誰敢來?
冷靜些
我們有比他們的屠刀更強的力量
就是我們的命
對不對唐三藏?
我隨便說說而已
這裡有千千萬萬
愛你一萬年
冷靜點
危險呀
妖
去
我開了殺戒
我怎麼能算是個慈悲為懷的出家人
麻煩你們讓他安靜一下吧
剛才裝死的那兩個還有天兵
趕快給我消失
別讓唐三藏知道呀
真虧那醜女想出這條絕橋
這次我們有唐僧肉吃了
你別怪自已了
我知道你開殺戒都是因為我
我知道我負累你我很快會走了
如果你還想救孫悟空
你不妨跟妖怪們談談
我看他們蠻有義氣
你捨不得我?
我一直相信上天有好生之德
慈悲為懷
但我今天終於看到的是
不分是非濫殺無辜
以前你我正邪不兩立
但我現在已經變成一個殺人惡魔
總算是一個邪派中人
沒錯
我們以後共同進退叫妖怪們
一起去救孫悟空踢他入會
教他殺人放火一起墮落
好
我們擊掌為盟一起救悟空
怎麼啦?
我答應你跟你一起去救孫悟空
可是你要記住
如果有一天你再趕我走的話
我不會再給你這種機會了
一言為定
我雖然是欺騙他
但是我也是為他好
我跟那些妖怪們說唐三藏中了毒
至少要一個月才可以吃他
我希望在這段時間裡面
可以蒙得了他們
叫他們幫忙去救孫悟空
做人難做妖更難
記住做妖要有妖的氣質
第一眼看上去就一定要讓人妖
好
臭小子懂不懂凶人呀?
懂不懂凶人?
還手? 我耍套拳讓你見識見識
別動啦我在幫你擦藥酒
你在擦什麼?
真要命
這種女人不知廉恥
在大庭廣眾之下
跟一個陌生男人扭來扭去
我就絕對不會這樣
我一定會跟我喜歡的男人
在夜人靜的浪漫星光下
跳一場辣身熱舞
美艷
昨天青蛇姐姐教了我一支舞好好玩
我教你吧
不學
我說錯什麼啦?一早上都不理我
哨拳我擋
雖然這一拳很大力的打在我臉上
但是我深深感受到
這份男兒的狂野氣息
所以每當晚上
這光頭雄獅熟睡的時候
我就會像一隻羔羊一樣坐在他身邊
二默默的欣賞他  二哨拳再擋
現在用鐵鏈鎖住你們兩個
直到有一方跪地求饒才會終止比賽
明不明白?
預備
吐
怎麼
愛你一萬年挑水
豈有此理使詐
我贏了
臭小子吐口水
看來是時候造頂假髮
給我男人出去闖蕩江湖了
我已經說服他們去救孫悟空了
真帥
越看她越順眼
你不跟你老婆離婚你別再找我
有沒有看到美艷?
好像上山砍柴去了今天可能下雪
鑽進去
冷就靠過來吧
我騙唐三藏說教他天蠶神功
弄得像模像樣
像像像什麼那件天蠶戰衣
把他弄得像個皮球
吐絲
我吐絲
再吐絲
我狂吐絲
吐絲
就這樣
怎麼不成? 像吐痰不像吐絲
為了悟空再辛苦我也要練下去
是你?
是我呀
打劫
總算跟你一場相識你打劫我?
那你也搶我東西? 把刀還給我
對不起
妖性不改
你才是妖
我是人
我們在冰河時期之前已經離開地球
是你們的祖先
這次我的飛碟在時光隧道發生故障
所以才會掉下來
你胡說什麼?
你是我祖先? 你當我白癡?
有什麼奇怪以前也曾經回來
去過那個叫埃什麼及的地方
我們離開時
還留下幾座金字塔發射器呢
已經個多月唐三藏什麼毒都沒有了
吃了他我們就長生不老了
美艷有人找你
媽你怎麼知道我在這兒的?
土地公公告訴我的
吃了唐僧肉沒有?
吃了沒有?
你讓他跑了?
看你這副模樣你迷上他?
為什麼?
他是第一個人叫我名字
我呸什麼人不好愛你愛上和尚?
他還俗了
那他到底愛不愛你?
他現在還變成妖
我女兒沒那麼厲害吧?
你真棒唐僧這麼直你也能拗?
了不起
我們以前也是住在這裡
不過因為經常有戰亂
所以才會到第二個星球
去找一個安樂的地方
我以為我們走了之後你們會好一點
沒想到你們還是鬼打鬼
既然那麼好你幹嘛離家出走?
我當然有我的理由
我不喜歡我爸爸安排我嫁的那個人
我要自由戀愛
那你找到了沒有?
找到當時我坐在那個蛋裡面
那個人第一次伸頭進來看我
被他的眼神吸引住
就是你這種眼神
你不會說喜歡我吧?
我對你一點感覺也沒有
這句話我聽過了
不相信的話我讓你親親試試
就知道你會說這句話了
那我親你試試
和尚把妹?
你這個淫娃不要臉
我還沒說你醜你敢說我?
你還廢話幹嘛? 砍她
什麼事?
媽
她想搶走唐三藏
殺了他
砍他
何方妖怪?
媽
你看
你耍我是嗎臭小子
讓你領教一下我的化身術我變
我真真假假我又假假真真
怕了吧
開火
你老闆說好是化身術的嘛
每個人都打中我?
耍我
無敵風火輪
不關我們的事
真的不關我們的事
從頭到尾都是那醜八怪
叫我們吃唐僧
說什麼?
真的那天
叫我們扮天兵殺妖
那辦法也是她想出來的
不是呀不是呀
你聽我說
什麼不是?
她還教我們怎樣救孫悟空出來
借刀殺人想害死師父呀
對我作證
我作證
我也可以作證
不是我騙他們的
我在這裡放他們走
是美艷公主
你一個人去不行讓我陪你去
不然 我死都不放
放手啊
丑有什麼關係
但你為什麼騙我?
為什麼?
媽
我不是你媽
我女兒一生下來已經死了
你是我從河邊撿回來的
所以他們笑我
不知道撿了什麼玩意兒回來
我走了
不要呀
我是生得醜但別不要我
這個東西
是我撿你回來的時候在你身邊的
我不是垃圾別把我到處亂丟
我不是什麼什麼玩意兒我有名字的
我叫岳美艷
我有名字的
喂 我們快到莎車城
馬上可以救你徒弟孫悟空了
愛你一萬年 愛
不是嘛這個時候你罷工?
巴將軍彎道又窄又黑
把末日炸彈帶到地底下
炸那隻大樹精
這樣高速飛行會出事的
但如果他減速的話樹精就會打到他
小心
不行我們要撤退
公主
現在軍心大動
大家都不想幫這個和尚打這場仗
為他完成取西經的任務
公主我們隨時可能聯絡上時光隧道
再不把握機會的話
也許再也聯絡不上了
我打這場仗不僅為了唐三藏
而是全人類
當初我們的祖先一走了之
以為可以改變一切
結果呢?
什麼都沒改變
所有希望和文化都毀於一旦
走呀
發生什麼事?
公主時光隧道有訊號了
愛你一萬年
你在那裡呀?
愛你一萬年愛
我不是愛你
你的金剛棒呢?
愛你一萬年
這裡呀
我們一起去救孫悟空吧
什麼人?
將軍剛剛傳來消息
說有個勇士正衝進地下
把末日炸彈交給她
你師父唐三藏叫我來救你們的
你現在在大樹精口裡面自身難保
你怎麼救我們?
愛你一萬年
你真的不走?
我習慣這裡了我還有事情要做
如果你決定留在這裡
就沒有回頭的機會了
以前在山洞裡不知道你是公主
也沒有好好招待過你
沒關係
認識你我已經很高興了
那你找到了沒有?
找到當時我坐在那個蛋裡面
被他的眼神吸引住
我答應過你去救孫悟空
但我也說過不會再給你機會
悟空等一下到了天庭
我會跟玉帝說
天王的死跟你們沒關係
為師一力承擔
為什麼我們
那四個是我們前世的罪孽
現在隨風而去
走吧
三藏特來請罪
聖僧何出此言?
天王之死
我們已經查清楚跟你沒關係
什麼?
我這次是來自首
所有事情都是我做
龜丞相是我殺的
四大天王也是我殺的
這件事跟唐三藏無關
你犯的是彌天大罪
雖然你不是這裡的人
但是天規不可犯
就賜你死罪即時處斬
在你臨死之前還有什麼話要說?
曾經有一段至真的愛情放在我面前
我沒有好好珍惜
失去了以後我後悔莫及
塵世間的痛苦
行了行了
很多人都會背了
你知不知道我為什麼每天都要背?
因為我後悔
就像你做錯事常念心經懺悔一樣
天官玉帝已下令將妖犯處斬
悟空
不行你們已經修成正果
不可以再行差踏錯我去跟玉帝理論
理什麼論?
你的黑鍋既然已經有人幫你背了
你就睜一眼閉一眼算了嘛
又何須學人講道理呢?
這樣的女人街上死十個當五雙罷
好
你們這群統治宇宙的神
到底懂不懂什麼叫愛?
五百年前有孫悟空大鬧天宮
今日輪到我唐三藏
我當年有這麼激就好了
唐三藏毆打天官
美艷我來救你
把金剛棒給我毀了
不要呀
唐三藏
你再執迷不悔只有死路一條
把他放了
大膽
信不信我一刀掛了你?
當然相信請你冷靜點
死老頭學人家穿裙子
還不快把他放了?
對呀 這把是牛肉刀呀
你們這些白癡真不知所謂
喜歡一個人有罪嗎?
她愛唐三藏
出於自衛打死四大天王就有罪
如果四大天王打死她就沒有罪?
有沒有罪呀?
喜歡一個人有罪嗎?
沒有
你有王母娘娘當然這樣說啦
唐三藏
要像個男人起來
我知
佛祖
孫悟空你愛師心切
而做出以下犯上的行為
你這種心情我是可以理解的
如果你以為傷害玉帝
可以解決問題的話
那你跟他們打傷唐三藏
又有什麼分別呢?
佛祖請你救師父吧
悟空願意承擔一切後果
玉帝讓我發落他們吧
就交給你
三藏你為什麼要救這個女人?
她為我太多
就算你救了她然後又怎樣?
我會跟她在一起
這就是你想要的結果?
如果我告訴你
你們在一起的時間
只可以維持到今天日落
你覺得呢?
我願意
正因如此你的愛是有限的
你有沒有想過
愛一個人不一定要有結果?
不追求結果就不會有盡頭的一天
我相信這個女子
今天上來是打算犧牲自已
亦沒有想過有機會可以跟你在一起
這種不追求結果的愛才是無限的
我回來了
三藏凡心未定未能修成正果
位列仙班
需要重頭再來你明白嗎?
這次你犯的天規
死罪可免但活罪難饒
你願意接受懲罰嗎?
佛祖說我們會有九九八十一難
悟空在一個叫五指山的地方等我們
去找他吧
不騎
我說過這輩子都不會騎
你賴在地上什麼意思?
你起來吧
起來吧
你起來我才可以騎上去嘛
你越來越小氣
美艷美艷
我說說而已